La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
C'est moi qui deviendrai le roi des pirates !
Une tempête arrive ! Une tempête qui dépasse l'imagination !
Je suis... mort !
Ah, bah non... je suis vivant !
Quel bol !
Tout Ceci est-il le fruit du hasard ?
Ou alors le ciel lui-même donne UN coup de pouce à ce gamin ?
- Vite, sinon on est cuits ! - Grand line, nous voilà !
"La légende est en marche. En route pour grand line !"
La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
UN pirate, hein ?
Ce n'est pas mal non plus.
C'est quoi, cette tempête ?
Si ça continue, on ne pourra pas quitter l'île !
Nami avait raison de vouloir retourner au bateau !
Courez, courez, courez !
Botte secrète ! Carnaval en technicolor !
Désolé...
Vous perdez votre temps à vouloir m'attraper.
Personne au monde ne peut y arriver. Ma peau est bien trop Douce.
J'ai cru voir une grande lumière Blanche... - Capitaine, vous êtes vivant ! - J'ai la peau dure !
Baggy, ça chauffe ! Les soldats de la Marine sont partout !
Ceux-là, je peux pas les piffer... Pas de commentaires sur mon pif, toi !
Mais j'ai rien dit !
Que fait-on ?
On va rattraper le morveux élastique !
Morge et Richie ont dû réduire son bateau en cendres.
On va lui faire la peau avant de partir de cette île !
Allez, les gars !
- Moteur ! - Bien, capitaine !
Fragment-bolide ! Et voilà !
Moteur à explosion ! Allumage !
Préparez la rampe !
Tout de suite, alvida !
Friction zéro !
Glisse-glisse ! Chemin ultra-lisse !
Ne laissez pas les pirates s'échapper !
D'où... d'où sort cette fumée ?
Bon sang... Que se passe-t-il ?
White out !
Smoker !
Je n'ai pas de temps à perdre avec du menu fretin comme vous !
- Il est trop fort ! - C'est le pouvoir du fruit fumigène.
Il a neutralisé la bande de baggy en UN clin d'œil !
Tirez !
- Capitaine, on est tous pris au piège ! - Saleté de smoker !
C'est quoi, ces horribles filets ? La Marine utilise de drôles d'armes...
C'est une invention à eux.
Ça neutralise les pouvoirs des fruits du démon ! Enfer...
Qu'on m'amène le billower bike.
Je vais rattraper chapeau de paille. - Bien !
- C'est lourd ! - J'ai peur pour le vogue merry !
La Marine risque de vouloir s'en emparer !
Il faut filer en vitesse !
- Nami ! Je peux balancer le thon ? - Hein ?
Pas question ! Tiens bon ! - Mais...
C'est pas vrai !
Pourquoi il tombe des cordes, tout à coup ?
Juste au moment où on doit faire flamber ce rafiot !
Zut ! Ça craint, Richie ! C'est pas UN temps pour pyromane !
Encore UN essai !
Tu mangeras plus tard ! Prends ton mal en patience.
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Morge !
Tiens, la petite voleuse !
Attaque, Richie !
Bille œuf stellaire frais !
- Quel nul... - Zut ! Mes doigts ont ripé !
Richie ! Comment tu peux me faire ça ?
C'est le moment ! Au bateau !
Stop ! Je suis encore là, moi !
Morge, le 1er lieutenant de baggy, c'est-à-dire moi, je ne vous laisserai pas monter à bord !
Préparez une autre salve !
La Marine !
Oh, non !
En joue !
Feu !
Prévenez les canonniers !
On va s'emparer du bateau ! - Bien !
Nami !
C'est par où, le port ?
Il pleut tellement qu'on a du mal à se repérer.
Les voilà !
Quels pots de colle ! On s'arrête et on les affronte ?
On n'a pas le temps !
Mais qui est donc cette lady ?
Alors comme ça, tu es zoro roronoa... Et aussi UN pirate...
Tu veux aussi le mien ?
Tu as...
Tu as abusé de moi !
Comment ? Qu'as-tu fait à cette pauvre fille ?
Tu ne m'as pas demandé mon nom, c'est tout.
Je ne t'ai jamais menti.
UN gredin de ton espèce qui porte UN sabre aussi prestigieux ?
Inacceptable !
Je vais te reprendre le wadô ichimonji !
Essaie toujours.
Quel sale type ! Oser s'en prendre à une lady !
Ne vous mêlez pas de ça !
C'est UN combat entre roronoa et moi.
Merci de ne pas intervenir !
Vous l'avez entendue ? Partez devant.
Allons-y.
Hé, zoro ! Si tu lui fais du mal, tu auras affaire à moi !
Sergent-chef tashigi !
Rien ni personne ne me fera renoncer à ce sabre.
Le sergent-chef s'est fait battre !
Elle est si forte pourtant...
Bon, il faut que j'y aille.
Pourquoi ne pas me tuer ?
C'est parce que je suis une femme ?
Je t'envie d'être UN garçon, zoro.
Se battre contre quelqu'UN qui pense que les femmes sont faibles, c'est humiliant !
J'aurais tellement préféré être UN garçon !
Mais ça, tu ne peux pas comprendre !
Je n'ai pas choisi l'escrime pour m'amuser !
Ta seule existence m'insupporte !
Déjà, ton visage ! C'est à s'y méprendre !
Tu ressembles à une amie à moi qui est morte !
Le pire, c'est que tu déballes les mêmes inepties qu'Elle !
Alors arrête UN peu de l'imiter !
Parce qu'en plus d'être puéril, tu es grossier !
Je suis comme je suis, voilà tout !
J'ignore comment était ton amie, alors je regrette, mais c'est plutôt Elle qui m'imitait !
Qu'est-ce que t'as dit ?
La sortie de la ville ! Le port est droit devant !
Hé, regarde ! Qui est-ce, encore ?
Te voilà enfin...
Luffy au chapeau de paille.
Si tu veux aller sur grand line, il faudra d'abord te débarrasser de moi, je te l'ai déjà dit.
C'est vrai, j'avais oublié.
Tu es UN petit marrant, toi.
Dis donc, luffy...
Sanji, pars devant. Je te rejoins tout de suite.
À ta place, je n'y compterais pas trop.
C'est la fin du voyage.
Va-t'en !
Feu !
Faites tirer les canons !
Si ça continue, ils vont couler le vogue merry !
Tu appareilles ? Sans luffy ni les autres ?
Pas le choix ! C'est mieux que couler ici !
À tribord toute !
Et pour les autres ?
On les récupérera.
Ne les laissez pas s'échapper !
Nami chérie !
Sanji !
- Sanji ! - Nami chérie, je suis là !
Où sont luffy et zoro ?
Je sais pas si on pourra les récupérer !
- Sanji ! - Derrière toi !
Misère, il en sort de partout !
J'y vais ! Approche-toi de la berge !
Impossible ! Le courant est trop fort pour se rapprocher !
Quelle galère !
- Usopp ! - J'arri...
Usopp ! Sanji !
Je vais te battre, puis j'irai sur grand line.
Et je deviendrai le roi des pirates !
Arrête de raconter n'importe quoi !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai mangé le fruit fumigène !
Mon corps peut se changer en fumée à volonté !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu abandonnes déjà ?
Gum gum rafale !
C'est quoi, ça ?
Beurk ! C'est dégoûtant !
White blow !
L'enfoiré !
Gum gum pistol !
Ça y est, tu as compris ? Tu n'iras jamais sur grand line !
Je t'avais prévenu, pourtant !
30 millions de Berry pour ta tête ? C'était exagéré...
La chance t'a abandonné, crétin.
À ta place, je n'en serais pas aussi sûr.
T'es qui, toi ?
Hein ? C'est qui ? C'est qui ?
Le gouvernement veut ta tête sur UN plateau !
Le monde entier attend notre réponse.
C... c'était quoi, ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Luffy !
Nami !
Dépêchons-nous, ou le courant va l'emporter.
Ok !
Gum gum...
- A... attends ! - J'ai UN mauvais pressentiment.
Rocket !
Les amis !
Le gredin... Il peut dire merci à ce coup de vent...
Il y a 22 ans, jour pour jour, gold Roger était exécuté.
Et pile aujourd'hui, ce garçon apparaît et disparaît aussi vite que l'éclair.
C'est moi...
Qui deviendrai le roi des pirates !
C'est moi qui deviendrai le roi des pirates !
Allez, va !
Puisque telle est la voie que tu as choisie !
Pourquoi ? Pourquoi as-tu aidé ce garçon ?
Dragon !
Quelle raison valable y a-t-il à vouloir empêcher UN garçon de prendre la mer ?
Sortez le bateau, on va le poursuivre.
Nous allons sur grand line.
Mais colonel, votre juridiction se limite à l'île !
Que va dire l'état-major ?
Vous leur direz que je fais ce que je veux !
- Je viens aussi ! - Sergent-chef tashigi !
Ce que m'a fait roronoa est impardonnable !
Je vous jure que je mettrai la main sur lui !
Ce gros coup de vent est vraiment tombé au bon moment.
Le ciel a dû vouloir me remercier pour mes bonnes actions.
Et maintenant ?
On va sur grand line.
Sur grand line ?
Oui, c'est l'occasion rêvée pour en finir avec le môme élastique.
Mettons-nous en route sans tarder pour cette bonne vieille grand line !
On dirait qu'on va chavirer !
Regardez cette lumière !
C'est le phare de l'île ?
Oui, le phare de guidage.
Son faisceau indique l'entrée de grand line !
Grand line se trouve là-bas, alors ?
Que fait-on ?
C'est bien raisonnable d'aller là-bas avec cette tempête ?
Que diriez-vous d'une cérémonie pour fêter notre entrée sur grand line ?
- Minute... - Super idée !
Allons-y !
Je trouverai all blue !
Je deviendrai le roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la terre entière !
Euh, bah moi...
Je deviendrai UN valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour grand line !
Ouais !
À suivre
C'est quoi, là-bas ? Une volée d'oiseaux ?
- Il doit y avoir UN banc de poissons. - Si on en pêchait ?
- Je m'en occupe ! - C'est pas des poissons.
- C'est une petite fille ! - Oh, non !
Des bâtiments de la Marine !
Ils sont à mes trousses ?
Ils ouvrent le feu !
Prochain épisode :
"Le pressentiment d'une nouvelle aventure.
"Une fille mystérieuse : Apis !"
Le roi des pirates, ce sera moi !